Тестовое Задание:
Составить частотный словарь для файлов произвольной длины, находящихся в указанной директории и поддиректориях.

Программа должна быть реализована в виде консольного 32-битного приложения. Первым параметром задается путь к директории. Вторым параметром задается имя файла с результатом.
Формат содержимого файла определяется его расширением. Программа должна поддерживать возможность реализовать дополнительные модули для чтения (разбора) файлов с другими расширениями.

В рамках тестового задания достаточно поддержать только текстовые (*.txt) файлы следующего формата:

- кодировкой исходных и результирующего файлов считается Windows-1251.
- слова разделяются пробелами и символами перевода строки. Слова сравниваются без учета регистра.

Формат результирующего файла – «{0},{1}\n» где {0} – слово, а {1} – количество его вхождений в исходные файлы.
Результирующий файл должен быть отсортирован по убыванию встречаемости.
Приложение должно обладать следующими качествами:
1)	Производительностью.
2)	Иметь модульную декомпозицию и содержать юнит тесты.
3)	Обладать архитектурой удобной для дальнейшего расширения функциональности.
